Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 中止流程
source: Abort the process
ja: 処理を中止する
zh_hans: 中止流程
zh_hant: 中止流程

# 数据：
source: Data:
ja: データです。
zh_hans: 数据：
zh_hant: 無數據

# 节点:
source: Node:
ja: ノード：
zh_hans: 节点:
zh_hant: 節點:

# 版本：%0
source: Version: %0
ja: バージョン：%0
zh_hans: 版本：%0
zh_hant: 版本：%0

# （第%0级）
source: (Level %0)
ja: (レベル %0)
zh_hans: （第%0级）
zh_hant: （第%0級）

# 别名：%0
source: Alias: %0
ja: エイリアス: %0
zh_hans: 别名：%0
zh_hant: 別名：%0

# 进入:
source: Enter:
ja: アクセスすることができます。
zh_hans: 进入:
zh_hant: 進入:

# 离开:
source: Depart:
ja: 残す。
zh_hans: 离开:
zh_hant: 離開:

# 流程已结束
source: The process has done.
ja: プロセスは終了しました
zh_hans: 流程已结束
zh_hant: 流程已結束

# 筛选时间范围
source: Time range filter
ja: スクリーニングの時間枠
zh_hans: 筛选时间范围
zh_hant: 篩選時間範圍

# 所有状态
source: All the status
ja: 全州
zh_hans: 所有状态
zh_hant: 所有狀態

# 清除筛选
source: Clear the Filter
ja: フィルターをクリア
zh_hans: 清除筛选
zh_hant: 清除篩選

# 触发流程数据
source: Trigger the data flow
ja: トリガープロセスデータ
zh_hans: 触发流程数据
zh_hant: 觸發流程數據

# 原因
source: Reason
ja: 理由
zh_hans: 原因
zh_hant: 原因

# %0条排队中...
source: %0 in queue...
ja: キューに %0 が入っています...
zh_hans: %0条排队中...
zh_hant: %0條排隊中...

# 暂停消费
source: Pause
ja: 消費停止
zh_hans: 暂停消费
zh_hant: 暫停消費

# 什么是排队中？
source: What is queue?
ja: キューには何が入っているのでしょうか？
zh_hans: 什么是排队中？
zh_hant: 什麼是排隊中？

# 已被
source: Pause by
ja: されている。
zh_hans: 已被
zh_hant: 已被

# ，将在
source: , resume in
ja: で発売される予定です。
zh_hans: ，将在
zh_hant: ，將在

# 后恢复
source: to restore
ja: ポスト回収
zh_hans: 后恢复
zh_hant: 後恢復

# 立即恢复
source: Resume right away
ja: 即時回復
zh_hans: 立即恢复
zh_hant: 立即恢復

# 直至手动恢复
source: Until manual operation
ja: 手動復旧まで
zh_hans: 直至手动恢复
zh_hant: 直至手動恢復

# 暂停1小时
source: Pause for 1 hour
ja: 1時間休止
zh_hans: 暂停1小时
zh_hant: 暫停1小時

# 暂停2小时
source: Pause for 2 hours
ja: 2時間休止
zh_hans: 暂停2小时
zh_hant: 暫停2小時

# 暂停3小时
source: Pause for 3 hours
ja: 3時間ポーズ
zh_hans: 暂停3小时
zh_hant: 暫停3小時

# 没有更多数据
source: No more data
ja: 詳細なデータはありません。
zh_hans: 没有更多数据
zh_hant: 沒有更多數據

# 暂无数据运行记录
source: No data records at present
ja: 現在、データランニングの記録はありません
zh_hans: 暂无数据运行记录
zh_hant: 暫無數據運行記錄

# 确定恢复到指定版本吗？
source: Are you sure to roll back to the specified version?
ja: 本当に指定されたバージョンに戻すのでしょうか？
zh_hans: 确定恢复到指定版本吗？
zh_hant: 確定恢復到指定版本嗎？

# 执行此操作后，流程将回滚到指定的发布版本。您未发布的流程修改将会被清除，此操作无法撤回
source: The flow will roll back to the specified version after this operation. Your unpublished changes will be cleared and cannot be recalled.
ja: この操作を行うと、プロセスは指定されたリリースバージョンにロールバックされます。未発表のプロセス変更はクリアされ、このアクションを取り消すことはできません。
zh_hans: 执行此操作后，流程将回滚到指定的发布版本。您未发布的流程修改将会被清除，此操作无法撤回
zh_hant: 執行此操作後，流程將回滾到指定的發布版本。您未發布的流程修改將會被清除，此操作無法撤回

# 触发了以下子流程
source: Has triggered the following subflows
ja: 以下のサブプロセスが起動します。
zh_hans: 触发了以下子流程
zh_hant: 觸發了以下子流程

# 发布时间
source: Publish time
ja: 発売日
zh_hans: 发布时间
zh_hant: 發佈時間

# 发布者
source: Publisher
ja: 投稿者
zh_hans: 发布者
zh_hant: 發布者

# 最大跨度180天
source: The maximum span is 180 days
ja: 最大180日
zh_hans: 最大跨度180天
zh_hant: 最大跨度180天

# 待流程发布后，在此处查看流程的运行历史
source: View running history here after the process is published.
ja: 公開後のプロセスの実行履歴はこちらでご覧いただけます
zh_hans: 待流程发布后，在此处查看流程的运行历史
zh_hant: 待流程發布後，在此處查看流程的運行歷史

# 流程状态：
source: Process status:
ja: プロセスの状態です。
zh_hans: 流程状态：
zh_hant: 流程狀態：

# 筛选时间：
source: Time criteria:
ja: 上映時間です。
zh_hans: 筛选时间：
zh_hant: 篩選時間：

# 默认查看最近半年内的流程运行记录
source: You can view the history for the last six months by default
ja: 過去6ヶ月間のプロセス実行のデフォルトビュー
zh_hans: 默认查看最近半年内的流程运行记录
zh_hant: 默認查看最近半年內的流程運行記錄

# 查看更早
source: View earlier
ja: 先に見る
zh_hans: 查看更早
zh_hant: 查看更早

# 只展示该发布版本的流程历史
source: History of the published version is showed only
ja: このリリースのプロセス履歴のみを表示する
zh_hans: 只展示该发布版本的流程历史
zh_hant: 只展示該發布版本的流程歷史

# 打开当前流程
source: Open current process
ja: 現在のプロセスを開く
zh_hans: 打开当前流程
zh_hant: 打開當前流程

# 当前运行中流程发布于: %0
source: Current running flow published on/at %0
ja: 現在実行中のプロセスが投稿されました: %0
zh_hans: 当前运行中流程发布于: %0
zh_hant: 當前運行中流程發佈於: %0

# 流程状态
source: Process status
ja: プロセスステータス
zh_hans: 流程状态
zh_hant: 流程狀態

# 有参数配置错误
source: Parameter configuration error
ja: パラメータの設定に誤りがあります
zh_hans: 有参数配置错误
zh_hant: 有參數配置錯誤

# 参数名称不能为空
source: Parameter name can't be blank
ja: パラメータ名を空にすることはできません
zh_hans: 参数名称不能为空
zh_hant: 參數名稱不能為空

# 并行（默认）
source: Parallel (default)
ja: パラレル（デフォルト）
zh_hans: 并行（默认）
zh_hant: 並行（默認）

# 数据各自同步执行，适合运行实例间互不影响的流程。执行速度快，适合大多数流程使用
source: The data are executed simultaneously, which is suitable for running processes whose instances do not affect each other. Fast speed, suitable for most scenes.
ja: データは別々に同期して実行され、インスタンス間で互いに影響し合わないプロセスの実行に適しています。高速な実行が可能で、ほとんどのプロセスに適している
zh_hans: 数据各自同步执行，适合运行实例间互不影响的流程。执行速度快，适合大多数流程使用
zh_hant: 數據各自同步執行，適合運行實例間互不影響的流程。執行速度快，適合大多數流程使用

# 串行
source: Serial
ja: シリアル
zh_hans: 串行
zh_hant: 串行

# 数据按顺序逐条执行，适合运行实例间互相影响的流程。数据量大时执行速度缓慢，有时效性要求时请慎用！
source: The data are executed one by one, which is suitable for the processes whose instances interact on each other. If you have a large amount of data, the speed will be slow. Be cautious if it is time-sensitive.
ja: データは一行ずつ順次実行されるため、インスタンス間で互いに影響し合う処理を実行するのに適しています。大容量データの実行は遅いので、タイムリーさが必要な場合は注意が必要です
zh_hans: 数据按顺序逐条执行，适合运行实例间互相影响的流程。数据量大时执行速度缓慢，有时效性要求时请慎用！
zh_hant: 數據按順序逐條執行，適合運行實例間互相影響的流程。數據量大時執行速度緩慢，有時效性要求時請慎用！

# 运行方式
source: Operation Mode
ja: 動作モード
zh_hans: 运行方式
zh_hant: 運行方式

# 设置流程的运行方式，仅支持新增记录触发，自定义动作触发的流程
source: Set the operation mode for your flow. Support flows triggered when creating records or by custom action only.
ja: プロセスの実行方法を設定する、新規レコードトリガーのみサポート、カスタムアクショントリガーのプロセス
zh_hans: 设置流程的运行方式，仅支持新增记录触发，自定义动作触发的流程
zh_hant: 設置流程的運行方式，僅支持新增記錄觸發，自定義動作觸發的流程

# 系统错误通知
source: System error notification
ja: システムエラー通知
zh_hans: 系统错误通知
zh_hant: 系統錯誤通知

# 如果因系统错误导致流程终止，以下人员将会收到通知
source: If the process is terminated due to a system error, the following persons will be notified
ja: システムエラーによりプロセスが終了した場合、以下の方に通知されます。
zh_hans: 如果因系统错误导致流程终止，以下人员将会收到通知
zh_hant: 如果因係統錯誤導致流程終止，以下人員將會收到通知

# 添加通知人
source: Add Notifier
ja: ノーティファイアを追加する
zh_hans: 添加通知人
zh_hant: 添加通知人

# 触发者查看
source: Initiator View
ja: トリガービュー
zh_hans: 触发者查看
zh_hant: 觸發者查看

# 启用后，流程触发者可以在“我发起的”待办项中查看、追踪此流程
source: When enabled, workflow initiators can view and track this workflow in the ‘Initiated by Me’ to-do item.
ja: 有効化すると、プロセストリガーを「My Initiated」ToDoリストで確認・追跡することができます。
zh_hans: 启用后，流程触发者可以在“我发起的”待办项中查看、追踪此流程
zh_hant: 啟用後，流程觸發者可以在“我發起的”待辦項中查看、追踪此流程

# 触发其他工作流
source: Trigger other workflows
ja: 他のワークフローをトリガーする
zh_hans: 触发其他工作流
zh_hant: 觸發其他工作流

# 允许触发
source: Trigger allowed
ja: トリガー可
zh_hans: 允许触发
zh_hant: 允許觸發

# 在选择此配置时，如果要触发本表的其他工作流，必须为目标流程指定触发字段
source: When selecting this configuration, if you wanna trigger other flows of this worksheet, you must have specified fields for the target flow.
ja: この設定を選択した場合、このフォームで他のワークフローをトリガーしたい場合は、対象処理のトリガーフィールドを指定する必要があります
zh_hans: 在选择此配置时，如果要触发本表的其他工作流，必须为目标流程指定触发字段
zh_hant: 在選擇此配置時，如果要觸發本表的其他工作流，必須為目標流程指定觸發字段

# 只能触发指定工作流
source: Trigger specified workflow only
ja: 指定したワークフローのみをトリガーすることができる
zh_hans: 只能触发指定工作流
zh_hant: 只能觸髮指定工作流

# 选择工作流
source: Select a workflow
ja: ワークフローを選択する
zh_hans: 选择工作流
zh_hant: 選擇工作流

# 不允许触发
source: Trigger not allowed
ja: トリガー不可
zh_hans: 不允许触发
zh_hant: 不允許觸發

# 工作流触发者自动通过
source: Verify flow trigger automatically
ja: ワークフローのトリガーが自動的に通過する
zh_hans: 工作流触发者自动通过
zh_hant: 工作流觸發者自動通過

# 审批人为空时自动通过
source: Verify automatically if there is no approver
ja: 承認者が空の場合は自動パス
zh_hans: 审批人为空时自动通过
zh_hant: 審批人為空時自動通過

# 已经审批过该对象的审批人自动通过
source: Verify the approver who has approved the project automatically
ja: すでにオブジェクトを承認している承認者は、自動的にパスを発行します。
zh_hans: 已经审批过该对象的审批人自动通过
zh_hant: 已經審批過該對象的審批人自動通過

# 工作流触发者不发送通知
source: Do not send notifications to workflow triggers.
ja: ワークフロートリガーが通知を送信しない
zh_hans: 工作流触发者不发送通知
zh_hant: 工作流觸發者不發送通知

# 触发者操作
source: Trigger operation
ja: トリガー操作
zh_hans: 触发者操作
zh_hant: 觸發者操作

# 允许触发者撤回
source: Allow trigger to withdraw
ja: トリガーが引き出せるようにする
zh_hans: 允许触发者撤回
zh_hant: 允許觸發者撤回

# 节点
source: Formula Node
ja: ノード
zh_hans: 节点
zh_hant: 節點

# 通过后不允许撤回
source: No withdrawal after approval
ja: 採用後の引き出しは不可
zh_hans: 通过后不允许撤回
zh_hant: 通過後不允許撤回

# 允许触发者催办
source: Allow triggers to urge
ja: トリガーの呼び出しを許可する
zh_hans: 允许触发者催办
zh_hant: 允許觸發者催辦

# 人工节点设置
source: Set manual nodes
ja: ノードの手動設定
zh_hans: 人工节点设置
zh_hant: 人工節點設置

# 参数对象
source: Parameter Object
ja: パラメータ・オブジェクト
zh_hans: 参数对象
zh_hant: 參數對象

# 流程开始运行时生成，可以用以执行运算，或实现两个流程间的数据传递；命名时请以英文字母打头，名称中禁止出现汉字
source: Generate as soon as the process starts to run; Can be used to perform calculation or pass data between two processes; Start with English letter when naming; Do not use Chinese characters.
ja: プロセスの実行開始時に生成され、操作の実行や2つのプロセス間のデータ転送に使用できる。命名時には英字を使用してください。名前に漢字は使用できません。
zh_hans: 流程开始运行时生成，可以用以执行运算，或实现两个流程间的数据传递；命名时请以英文字母打头，名称中禁止出现汉字
zh_hant: 流程開始運行時生成，可以用以執行運算，或實現兩個流程間的數據傳遞；命名時請以英文字母打頭，名稱中禁止出現漢字

# 使用应用授权
source: Using Application Licensing
ja: アプリケーションライセンスの使用
zh_hans: 使用应用授权
zh_hant: 使用應用授權

# 无需授权
source: No authorization required
ja: 認可は必要ありません
zh_hans: 无需授权
zh_hant: 無需授權

# 启用后，我们会自动为您的业务流程生成相关的API开发文档，供您向其他第三方外部系统提供平台开放能力
source: Once enabled, we will automatically generate relevant API documents for your business processes, for you to provide open platform capabilities to other external applications
ja: 有効化されると、お客様のビジネスプロセスに関連するAPI開発ドキュメントを自動的に生成し、お客様が他の第三者の外部システムにプラットフォームのオープン機能を提供できるようにします。
zh_hans: 启用后，我们会自动为您的业务流程生成相关的API开发文档，供您向其他第三方外部系统提供平台开放能力
zh_hant: 啟用後，我們會自動為您的業務流程生成相關的API開發文檔，供您向其他第三方外部系統提供平台開放能力

# 请求地址
source: Request Address
ja: リクエストアドレス
zh_hans: 请求地址
zh_hant: 請求地址

# 我们为您生成了一个用来接收请求的URL，可以在URL后自定义拼接内容
source: We generate a URL for you to receive the request, and you can customize the splice after the URL
ja: リクエストを受け取るためのURLを生成し、そのURLの後にスプライスをカスタマイズすることができます
zh_hans: 我们为您生成了一个用来接收请求的URL，可以在URL后自定义拼接内容
zh_hant: 我們為您生成了一個用來接收請求的URL，可以在URL後自定義拼接內容

# 请求鉴权认证
source: Request Authentication
ja: リクエスト認証
zh_hans: 请求鉴权认证
zh_hant: 請求鑑權認證

source: Parameters can be sent using the GET/POST method. When using POST, the body of the request must be in JSON format, and the Content-Type of the HTTP header must be set to application/json
ja: パラメータは、GET/POSTメソッドで送信することができます。POSTを使用する場合は、リクエストのボディがJSON形式であり、HTTPヘッダーのContent-Typeがapplication/jsonに設定されている必要があります。
zh_hans: 可以使用 GET/POST 方式发送参数。当使用 POST 时，请求的主体必须是 JSON 格式，而且 HTTP header 的 Content-Type 需要设置为 application/json
zh_hant: 可以使用 GET/POST 方式發送參數。當使用 POST 時，請求的主體必須是 JSON 格式，而且 HTTP header 的 Content-Type 需要設置為 application/json

# 通过回调地址接受返回参数
source: Accept return parameters via callback URL
ja: コールバックアドレスで戻りパラメータを受け取る
zh_hans: 通过回调地址接受返回参数
zh_hant: 通過回調地址接受返回參數

# 此时对方请求时必须附带参数callbackURL，我方流程运行结束后会向此URL传递输出参数
source: Under this condition, the other party must request with the parameter callback URL, and we will pass the output parameters to this URL after the process is completed
ja: この場合、相手はコールバックURLでリクエストする必要があり、そのURLに対して、処理の最後に出力パラメータを渡すことになります
zh_hans: 此时对方请求时必须附带参数callbackURL，我方流程运行结束后会向此URL传递输出参数
zh_hant: 此時對方請求時必須附帶參數callbackURL，我方流程運行結束後會向此URL傳遞輸出參數

# 直接返回固定文本给请求地址
source: Return fixed text directly to the request address
ja: 固定テキストをリクエストアドレスに直接返す
zh_hans: 直接返回固定文本给请求地址
zh_hant: 直接返回固定文本給請求地址

# 对方请求时，立即以返回一段固定文本给请求方
source: Return a fixed text to the requesting party immediately when requested by the other party
ja: 相手から要求があった場合、即座に定型文を返します
zh_hans: 对方请求时，立即以返回一段固定文本给请求方
zh_hant: 對方請求時，立即以返回一段固定文本給請求方

# 直接返回流程节点数据对象给请求地址
source: Return the process node data object directly to the request address
ja: プロセスノードデータオブジェクトをリクエストアドレスに直接返す
zh_hans: 直接返回流程节点数据对象给请求地址
zh_hant: 直接返回流程節點數據對像給請求地址

source: Select a block of code, send an API request, JSON parsing or call an integrated API node to return its return data object to the requesting party immediately; please control the request frequency within 100 times/hour, process execution time within 30s, private deployment unlimited
ja: コードのブロックを選択し、APIリクエストを送信、JSONパース、または統合APIノードを呼び出し、その戻りデータオブジェクトをリクエスト元に直ちに返す。リクエストの頻度を1時間あたり100件未満、プロセスの実行時間を30秒未満に保ち、プライベートデプロイメントは無制限に可能
zh_hans: 选择一个代码块、发送API请求、JSON解析或调用已集成API节点，把它的返回数据对象立即返回给请求方；请控制请求频率在100次/小时以内，流程执行时间30s以内，私有部署不限
zh_hant: 選擇一個代碼塊、發送API請求、JSON解析或調用已集成API節點，把它的返回數據對象立即返回給請求方；請控制請求頻率在100次/小時以內，流程執行時間30s以內，私有部署不限

# 直接返回流程节点的字段值给请求地址
source: Return the field value of the process node directly to the request address
ja: プロセスノードのフィールド値をリクエストアドレスに直接返す
zh_hans: 直接返回流程节点的字段值给请求地址
zh_hant: 直接返回流程節點的字段值給請求地址

# 将所选节点的字段值结果立即返回给请求方，支持选择返回格式;请控制请求频率在100次/小时以内，流程执行时间30s以内，私有部署不限直接返回输出参数给请求地址
source: Return the resulting field values for the selected node to the requesting party instantly, in the format chosen. Limit the number of requests within 100 per hour, and the process execution time within 30 seconds. No limits apply for the Private Deployment Edition, where the output parameters will be returned directly to the requesting address
ja: 選択したノードのフィールド値の結果をすぐに要求側に返す、選択の戻り値の形式をサポートしています。100回/時間内の要求の頻度を制御してください、30秒以内に実行時間を処理、プライベート展開は、要求アドレスに直接出力パラメータを返すように制限されていません。
zh_hans: 将所选节点的字段值结果立即返回给请求方，支持选择返回格式;请控制请求频率在100次/小时以内，流程执行时间30s以内，私有部署不限直接返回输出参数给请求地址
zh_hant: 將所選節點的字段值結果立即返回給請求方，支持選擇返回格式;請控制請求頻率在100次/小時以內，流程執行時間30s以內，私有部署不限直接返回輸出參數給請求地址

# 直接返回输出参数给请求地址
source: Return output parameters directly to the request address
ja: 出力パラメータを要求アドレスに直接返す
zh_hans: 直接返回输出参数给请求地址
zh_hant: 直接返回輸出參數給請求地址

# 请控制请求频率在100次/小时以内，流程执行时间30s以内，私有部署不限
source: Please control the request frequency within 100 times/hour, process execution time within 30s, private deployment is not limited
ja: リクエスト頻度は100リクエスト/時間以内、処理実行時間は30秒以内、プライベートデプロイは制限なし、でお願いします。
zh_hans: 请控制请求频率在100次/小时以内，流程执行时间30s以内，私有部署不限
zh_hant: 請控制請求頻率在100次/小時以內，流程執行時間30s以內，私有部署不限

# 响应方式
source: Response Method
ja: 応答方式
zh_hans: 响应方式
zh_hant: 響應方式

# 纯文本
source: Plain text
ja: プレーンテキスト
zh_hans: 纯文本
zh_hant: 純文本

# 此项配置仅对旧版人工节点生效。推荐使用新审批流程！
source: This configuration only applies to legacy artificial nodes. The new approval workflow is recommended instead.
ja: この設定は、旧バージョンのマニュアルノードにのみ有効です。新しい承認プロセスを推奨します!
zh_hans: 此项配置仅对旧版人工节点生效。推荐使用新审批流程！
zh_hant: 此項配置僅對舊版人工節點生效。推薦使用新審批流程！

# 流程参数
source: Parameters
ja: プロセスパラメータ
zh_hans: 流程参数
zh_hant: 流程參數

# 平台API能力
source: API Capabilities
ja: プラットフォームAPI機能
zh_hans: 平台API能力
zh_hant: 平台API能力

# 自定义响应
source: Custom Response
ja: カスタマイズされた回答
zh_hans: 自定义响应
zh_hant: 自定義響應

# 触发Webhook
source: Trigger webhook
ja: トリガーWebhook
zh_hans: 触发Webhook
zh_hant: 觸發Webhook

# 流程: %0
source: Flow: %0
ja: プロセス：%0
zh_hans: 流程: %0
zh_hant: 流程: %0

# 工作表: %0
source: Worksheet: %0
ja: ワークシート：%0
zh_hans: 工作表: %0
zh_hant: 工作表: %0

# 将向对应的HTTP地址，以POST方式发送JSON格式数据
source: JSON data will be sent to the HTTP address using POST function
ja: JSONデータは、対応するHTTPアドレスに、POST形式で送信されます。
zh_hans: 将向对应的HTTP地址，以POST方式发送JSON格式数据
zh_hant: 將向對應的HTTP地址，以POST方式發送JSON格式數據

# 数据类型
source: Data Type
ja: データ型
zh_hans: 数据类型
zh_hant: 數據類型

source: API Code
ja: APIコード

# 撤回
source: Recall
ja: 退会済み
zh_hans: 撤回
zh_hant: 撤回

# 加签
source: Escalate
ja: カウンターシグネチャー
zh_hans: 加签
zh_hant: 加簽

# 暂存
source: Stash
ja: 一時保管
zh_hans: 暂存
zh_hant: 暫存

# 退回
source: Return
ja: 戻る
zh_hans: 退回
zh_hant: 退回

# 添加审批人
source: Add Approver
ja: 承認者を追加する
zh_hans: 添加审批人
zh_hant: 添加審批人

# 通过并加签
source: Agree and Escalate
ja: 採択され、署名された。
zh_hans: 通过并加签
zh_hant: 通過並加簽

# 填写加签备注
source: Agree and Escalate the Remarks
ja: エンドースメントノートを記入する
zh_hans: 填写加签备注
zh_hant: 填寫加簽備註

# 填写转交备注
source: Fill in remarks
ja: トランスミッタリングノートを完成させる
zh_hans: 填写转交备注
zh_hant: 填寫轉交備註

# 填写转审备注
source: Fill in your opinion
ja: トランスファーノートを完成させる
zh_hans: 填写转审备注
zh_hant: 填寫轉審備註

# 填写加人备注
source: Fill in your opinion
ja: 人を追加する際の注意事項を記入する
zh_hans: 填写加人备注
zh_hant: 填寫加人備註

# 通过审批
source: Approve
ja: 承認
zh_hans: 通过审批
zh_hant: 通過審批

# 填写审批意见
source: Fill in your opinion
ja: 承認フォームの記入
zh_hans: 填写审批意见
zh_hant: 填寫審批意見

# 否决审批
source: Decline
ja: 拒否権行使の承認
zh_hans: 否决审批
zh_hant: 否決審批

# 填写否决意见
source: Fill in the reason to deny
ja: ベトを塗りつぶす
zh_hans: 填写否决意见
zh_hant: 填寫否決意見

# 退回审批
source: Return for approval
ja: 承認のための返送
zh_hans: 退回审批
zh_hant: 退回審批

# 填写退回意见
source: Fill in the return opinion
ja: リターンコメントを記入する
zh_hans: 填写退回意见
zh_hant: 填寫退回意見

# 当前流程已删除
source: The current flow is deleted
ja: 現在のプロセスは削除されました
zh_hans: 当前流程已删除
zh_hant: 當前流程已刪除

# 当前流程已关闭
source: The current flow is closed
ja: 現在のプロセスは終了しています
zh_hans: 当前流程已关闭
zh_hant: 當前流程已關閉

# 当前内容已失效
source: The content at present is invalid
ja: 現在のコンテンツは終了しています
zh_hans: 当前内容已失效
zh_hant: 當前內容已失效

# 当前节点已删除
source: The current node is deleted
ja: 現在のノードが削除されました
zh_hans: 当前节点已删除
zh_hant: 當前節點已刪除

# 当前用户无权限查看
source: The current user has no permission to view
ja: 現在のユーザーは表示する権限を持っていません
zh_hans: 当前用户无权限查看
zh_hant: 當前用戶無權限查看

# 处理中...
source: Processing...
ja: 処理中...。
zh_hans: 处理中...
zh_hant: 處理中...

# 流转图
source: Flow Chart
ja: フローチャート
zh_hans: 流转图
zh_hant: 流轉圖

# 流程结束
source: The End
ja: プロセス終了
zh_hans: 流程结束
zh_hant: 流程結束

# 流程开始
source: Workflow Start
ja: プロセスの開始
zh_hans: 流程开始
zh_hant: 流程開始

# 已执行
source: Executed
ja: 実施済み
zh_hans: 已执行
zh_hant: 已執行

# 待执行
source: Pending
ja: 実施予定
zh_hans: 待执行
zh_hant: 待執行

# 搜索名称
source: Search name
ja: 名前から探す
zh_hans: 搜索名称
zh_hant: 搜索名稱

# 你的流程中未包含可执行操作的节点,请至少添加一个
source: There is no executable node in your Workflow, please add one
ja: あなたのプロセスには、アクションを実行できるノードが含まれていません。
zh_hans: 你的流程中未包含可执行操作的节点,请至少添加一个
zh_hant: 你的流程中未包含可執行操作的節點,請至少添加一個

# 未设置流程的触发方式
source: The Trigger of the Workflow is not set up
ja: 未設定のプロセスに対するトリガー方法
zh_hans: 未设置流程的触发方式
zh_hant: 未設置流程的觸發方式

# 个节点未进行配置
source: nodes are not set up
ja: ノードが設定されていない
zh_hans: 个节点未进行配置
zh_hant: 個節點未進行配置

# 个节点指定的对象已删除
source: objects to the node are deleted
ja: ノードで指定されたオブジェクトが削除された
zh_hans: 个节点指定的对象已删除
zh_hant: 個節點指定的對像已刪除

# 个节点未指定人员或人员异常
source: nodes with abnormal at user selection
ja: 指定された担当者がいない、または異常な担当者がいる個人ノード
zh_hans: 个节点未指定人员或人员异常
zh_hant: 個節點未指定人員或人員異常

# 个节点有审核中、审核失败的短信模版
source: nodes contain SMS templates under review or not approved
ja: レビューの進行中、レビューの失敗を示す個々のノード用のSMSテンプレート
zh_hans: 个节点有审核中、审核失败的短信模版
zh_hant: 個節點有審核中、審核失敗的短信模版

# 个节点未设置有效的操作或操作内容异常
source: nodes with abnormal at action selection
ja: ノードに有効な操作が設定されていないか、操作内容が異常である。
zh_hans: 个节点未设置有效的操作或操作内容异常
zh_hant: 個節點未設置有效的操作或操作內容異常

# 工作流 “%0” 发布失败！
source: Failed to publish the Workflow “%0”！
ja: ワークフロー"%0 "の投稿に失敗しました。
zh_hans: 工作流 “%0” 发布失败！
zh_hant: 工作流 “%0” 發布失敗！

# 选择 API 连接与认证
source: Select API Connection and Authentication
ja: API接続と認証の選択
zh_hans: 选择 API 连接与认证
zh_hant: 選擇 API 連接與認證

# 搜索 API 连接
source: Search API Connections
ja: 検索API接続
zh_hans: 搜索 API 连接
zh_hant: 搜索 API 連接

# 添加新连接
source: Add a new connection
ja: 新しい接続を追加する
zh_hans: 添加新连接
zh_hant: 添加新連接

# 暂无 API 连接可用，请先到集成中心创建新的 API 连接与认证
source: No API connection is available, please go to the Integration Center to create a new API connection and authentication first
ja: API接続は利用できませんので、まずはインテグレーションセンターでAPI接続と認証を新規に作成してください
zh_hans: 暂无 API 连接可用，请先到集成中心创建新的 API 连接与认证
zh_hant: 暫無 API 連接可用，請先到集成中心創建新的 API 連接與認證

# 去集成中心创建
source: Go to Integration Center to create
ja: インテグレーションセンターで作成する
zh_hans: 去集成中心创建
zh_hant: 去集成中心創建

# 没有可选的应用
source: No available App to select
ja: オプションのアプリケーションはありません
zh_hans: 没有可选的应用
zh_hant: 沒有可選的應用

# 没有可选的审批流程
source: No available approval workflow
ja: 任意の承認プロセスなし
zh_hans: 没有可选的审批流程
zh_hant: 沒有可選的審批流程

# 从已有审批流程复制
source: Copy from approval workflow
ja: 既存の承認プロセスからのコピー
zh_hans: 从已有审批流程复制
zh_hant: 從已有審批流程複製

# 选择应用下角色
source: Select a Role under the App
ja: アプリケーションで役割を選択する
zh_hans: 选择应用下角色
zh_hant: 選擇應用下角色

# 当前应用
source: Current app
ja: 現在のアプリケーション
zh_hans: 当前应用
zh_hant: 當前應用

# 搜索工作流名称
source: Search for workflow
ja: ワークフロー名を検索する
zh_hans: 搜索工作流名称
zh_hant: 搜索工作流名稱

# 暂无其他工作流
source: No other workflow
ja: 現時点では他のワークストリームはありません
zh_hans: 暂无其他工作流
zh_hant: 暫無其他工作流

# 调整负责人
source: Adjust the owner
ja: 調整責任者
zh_hans: 调整负责人
zh_hant: 調整負責人

# 移除尚未进行操作的负责人，添加新的成员；您的操作仅对当前流程的本次运行生效
source: Remove the owners that have not taken action and add new members. Your actions are valid only for this run of the current process
ja: まだアクションを実行していない担当者を削除し、新しいメンバーを追加する。あなたのアクションは、プロセスの現在の実行に対してのみ有効である
zh_hans: 移除尚未进行操作的负责人，添加新的成员；您的操作仅对当前流程的本次运行生效
zh_hant: 移除尚未進行操作的負責人，添加新的成員；您的操作僅對當前流程的本次運行生效

# 新增负责人
source: New owner
ja: 新しい担当者を追加する
zh_hans: 新增负责人
zh_hant: 新增負責人

# 添加负责人
source: Add owner
ja: 担当者を追加する
zh_hans: 添加负责人
zh_hant: 添加負責人

# 移除尚未进行操作的负责人，将其替换为新的成员；您的操作仅对当前流程的本次运行生效
source: Remove the owners that have not taken actions and replace with new members. Your actions are valid only for this run of the current process
ja: まだ操作を行っていない責任者を削除し、新しいメンバーと入れ替える。この操作は、現在実行中のプロセスに対してのみ有効である
zh_hans: 移除尚未进行操作的负责人，将其替换为新的成员；您的操作仅对当前流程的本次运行生效
zh_hant: 移除尚未進行操作的負責人，將其替換為新的成員；您的操作僅對當前流程的本次運行生效

# 当前节点未进行操作的成员将设为通过
source: Members not taking actions in the current node will be set to Approve
ja: カレントノードが操作していないメンバはパスに設定される
zh_hans: 当前节点未进行操作的成员将设为通过
zh_hant: 當前節點未進行操作的成員將設為通過

# 当前节点未进行操作的成员将设为提交
source: Members not taking actions in the current node will be set to Submit
ja: 現在のノードで操作されていないメンバーは、コミットに設定されます
zh_hans: 当前节点未进行操作的成员将设为提交
zh_hant: 當前節點未進行操作的成員將設為提交

# 确认跳过当前节点 ?
source: Are you sure to skip current node?
ja: カレントノードをスキップすることの確認 ?
zh_hans: 确认跳过当前节点 ?
zh_hant: 確認跳過當前節點 ?

# 确认中止此条流程 ?
source: Are you sure to terminate the workflow?
ja: このプロセスの中止を確認する？
zh_hans: 确认中止此条流程 ?
zh_hant: 確認中止此條流程 ?

# 跳过当前节点
source: Skip current node
ja: 現在のノードをスキップする
zh_hans: 跳过当前节点
zh_hant: 跳過當前節點

# 调整当前节点负责人
source: Adjust the owner of current node
ja: カレントノードリーダーの調整
zh_hans: 调整当前节点负责人
zh_hant: 調整當前節點負責人

# 管理员操作
source: Admin operation
ja: アドミニストレーター業務
zh_hans: 管理员操作
zh_hant: 管理員操作

# 前往填写
source: Go to fill
ja: 記入に進む
zh_hans: 前往填写
zh_hant: 前往填寫

# 前往办理
source: Go to approval
ja: 加工へ進む
zh_hans: 前往办理
zh_hant: 前往辦理

# 整体耗时
source: Overall Time
ja: 全体の時間消費
zh_hans: 整体耗时
zh_hant: 整體耗時

# 等我填写...
source: Waiting for me to fill in...
ja: 記入を待っている...。
zh_hans: 等我填写...
zh_hant: 等我填寫...

# 等我审批...
source: Waiting for me to approve...
ja: 承認を待っている...
zh_hans: 等我审批...
zh_hant: 等我審批...

# 填写中...
source: Filling in...
ja: を記入する。
zh_hans: 填写中...
zh_hant: 填寫中...

# 审批中...
source: Processing...
ja: 承認中...
zh_hans: 审批中...
zh_hant: 審批中...

# %0 于 %1 发起
source: %0 Initiated on %1
ja: %0 が %1 で開始しました。
zh_hans: %0 于 %1 发起
zh_hant: %0 於 %1 發起

# 当前节点
source: Current Node
ja: 現在のノード
zh_hans: 当前节点
zh_hant: 當前節點

# 处理开始
source: Process started
ja: 加工開始
zh_hans: 处理开始
zh_hant: 處理開始

# 撤回成功
source: Recall successful
ja: 無事に退会
zh_hans: 撤回成功
zh_hant: 撤回成功

# 催办成功
source: Urged sucessfully.
ja: リマインダーの成功
zh_hans: 催办成功
zh_hant: 催辦成功

# 已跳过当前节点
source: Skipped current node
ja: 現在のノードがスキップされた
zh_hans: 已跳过当前节点
zh_hant: 已跳過當前節點

# 暂无审批流程
source: No approval workflows
ja: 現時点では承認プロセスはありません
zh_hans: 暂无审批流程
zh_hant: 暫無審批流程

# 发布中...
source: Publishing…
ja: カテゴリー：...
zh_hans: 发布中...
zh_hant: 發布中...

# 发布流程
source: Publish the Flow
ja: リリースプロセス
zh_hans: 发布流程
zh_hant: 發布流程

# 批量操作"%0
source: Batch Action “%0
ja: バッチ処理「%0
zh_hans: 批量操作"%0
zh_hant: 批量操作"%0

# 失败，所有记录都不满足执行条件，或流程尚未启用
source: Failure. No record meets the criteria, or the process has been disabled.
ja: 失敗した、すべてのレコードが実行条件を満たしていない、またはプロセスが有効になっていない。
zh_hans: 失败，所有记录都不满足执行条件，或流程尚未启用
zh_hant: 失敗，所有記錄都不滿足執行條件，或流程尚未啟用

# 已选择本页 %0 条%1
source: %0 %1 been selected at this page
ja: このページは %0 items%1 が選択されています。
zh_hans: 已选择本页 %0 条%1
zh_hant: 已選擇本頁 %0 條%1

# 最大支持批量执行1000行记录，是否只选中并执行前1000行数据？
source: Support batch execution of up to 1000 rows. Do you want to select and executive the top 1000 rows?
ja: 最大1000行のレコードの一括実行に対応し、最初の1000行のデータのみを選択して実行するのですか？
zh_hans: 最大支持批量执行1000行记录，是否只选中并执行前1000行数据？
zh_hant: 最大支持批量執行1000行記錄，是否只選中並執行前1000行數據？

# 批量复制不能超过20行
source: Batch copy cannot exceed 20 lines
ja: 一括コピーで20行を超えることはできません
zh_hans: 批量复制不能超过20行
zh_hant: 批量複製不能超過20行

# 您确认复制这%0条记录吗？
source: Do you confirm to copy %0 records?
ja: この%0レコードをコピーしていいんですか？
zh_hans: 您确认复制这%0条记录吗？
zh_hant: 您確認複製這%0條記錄嗎？

# 无权限删除选择的记录
source: No permission to delete selected records
ja: 選択したレコードを削除する権限がありません
zh_hans: 无权限删除选择的记录
zh_hant: 無權限刪除選擇的記錄

# 删除成功，无编辑权限的记录无法删除
source: Deletion successful. The records without permission were not deleted.
ja: 正常に削除された。編集権限のないレコードは削除できない
zh_hans: 删除成功，无编辑权限的记录无法删除
zh_hant: 刪除成功，無編輯權限的記錄無法刪除

# 批量删除失败
source: Batch deletion failed
ja: 一括削除に失敗しました
zh_hans: 批量删除失败
zh_hant: 批量刪除失敗

# 批量删除%0
source: Batch delete %0
ja: 一括削除 %0
zh_hans: 批量删除%0
zh_hant: 批量刪除%0
